# DecenterAds

Frontend ТЗ

    Приветствую, во-первых хочу Вас поздравить, потому что самый первый этап отбора кандидатов Вы прошли: в самом деле много людей отсеиваются уже при просмотре CV. Само тз небольшое, думаю, за вечер можно справиться. Поэтому мы будем ждать 2 дня с момента Вашего подтверждения получения тз.
    1 часть.
    В архиве вы найдете 5 скриншотов 3-х веб-страничек.

1. Ваша задача сверстать эти 3 странички, ориентируясь только на структуру,
   представленную на скриншотах. (дизайн полностью в ваших руках, делайте как
   считаете нужным, пишите на чем считаете нужным).
2. Так же, я бы хотел, чтобы Вы описали в отдельном файле(ах) и прикрепили к тз
   Ваше мнение по поводу дизайна на скриншотах, четко и конкретно указывая на
   его минусы, а так же, если найдете, и плюсы. Опираясь на столбы дизайнерского
   искусства, не забывайте про Ваше личное мнение, оно играет бóльшую роль (не
   ограничивайте себя в выражении, человек, верставший представленный сайт,
   пишет это тз ;)). Конец 1 части.

2 часть. Дизайн в этой части вообще не важен. Необходимо сверстать 1 страничку,
со списком постов, взятых из данного ресурса:
https://jsonplaceholder.typicode.com/posts В списке, в каждом отдельном его
элементе, указан заголовок (title) и 15 первых символов текста (body). При клике
на любой из постов должно открываться модальное окно, (!) по api подтягивающее
всю информацию о посте с последующим выводом на экран.
(https://jsonplaceholder.typicode.com/posts/2 ) В данной части мы просто хотим
удостовериться в том, что Вы спокойно работаете с REST API. Так же эту часть
нужно выполнить в любом из удобных для Вас JS фреймфорке (Vue/React).

Спасибо за Ваш отклик на вакансию.
